1. В сообщениях на против каждого поля есть две кнопки удалить и открыть документ. Открыть документ - понятно, а вот удалить - 
   имеется ввиду удалить данный документ или само сообщение?

2. Документы – импорт банковских выписок - Тут я так понимаю, файл банковской выписки имеет ту же структуру что и 
   остальные документы, тоесть файл .txt, каждое поле с новой строки и т.д.? Какой тогда тип у этого документа 
   (bvk, rko или pko)?  

3. Настройки  - Документы. Есть же раздел Документы - Список, там тоже самое по функционалу было написано 
   (формы добавления и список документов (в зависимости от того какие поля открыты – отображаются поля)) или же 
  раздел  Настройки  - Документы должен чем то отличаться от раздела Документы - Список?

4. Загрузка файлов. В каком разделе меню и кто имеет право загружать файлы? это будет загрузка файла с ПК или же
   надо вывести поле в котором мы вводим ссылку на внешний ресурс и информация загружается  по ссылке. Если по ссылке,
   то нужен пример такой ссылки.
5. В ТЗ были вопросы с ответами. Вот список тех что не совсем понятны.
   
   1) Что делать если в магазине изменили документ задним числом?  Грузить, не грузить или что то еще? 
       Контроль ручной с сообщениями в админке 
   4) Какой номер нужно выгружать  в документах (внутренний 1с или поставщика)?  Номер документа в 1с а в 
       примечании номер ДК поставщика
   5) Нужен ли план оплаты? Для поставщиков которые работают с отсрочкой платежа? Да
   6) Нужен ли акт сверки? Нужно


   1- Я так понимаю здесь имеется ввиду случай когда пытаются изменить существуюющий документ? Эти изменения я так 
      понимаю в бд не сохранять   а выводить в сообщения? Кто и где имеет право эти изменения подтвердить? 

   4- Что значит выгружать номер в документах? У нас есть загрузка документа с файла, добавление/изминение документа через 
       форм. А где и как должна происходить выгрузка не совсем понятно.
    
   5. - что это за план оплаты и где и как его нужно формировать? 
   6. - анологично как и вопрос №5
   
